1 CHARACTER

Device: PC
Nama : Gha'gal Tawruhan
Race & Class: Dwarf / Paladin
Origin: Kavvara
Background: Back Gha'gal Tawruhan atau biasa dipanggil Taw, adalah salah satu prajurit dwarf yang sangat amat setia dan mengabdi pada 
            kerajaan dan Raja Gromdin, bahkan bisa dibilang dilevel fanatik. Raja Gromdin pun sadar akan kesetiaan Taw dan diangkatlah dia 
            menjadi prajurit istana kerajaan Kavvara.Singkat cerita beberapa tahunpun berlalu dan Raja Gromdin mulai menyadari tingkah aneh 
            Taw, yang sangat berbeda dengan prajurit bahkan dwarf lainnya. yaitu Taw gemar merusak dan menghancurkan karya tempa besi 
            (blacksmith) terutama shield. Bahkan Taw pernah menghancurkan salah satu shield mahakarya raja Gromdin ketika baru selesei dibuat. 
            mengingat pengabdian dan kedekatannya dengan Taw beberapa tahun terakhir Raja gromdin tidak bisa berbuat apa apa.
            disuatu malam dengan deru hujan dan petir menggelegar, Raja Gromdin yang saat itu tertidur di singgasana terbangun dengan keringat 
            dingin dan wajah pucat diwajahnya " sudah berhari hari aku bermimpi seperti ini, langit Kavvara yang ber awan indah, seketika 
            hilang berganti awan hitam dengan petir, jalanan dipenuhi darah... pertanda apa ini" ucapnya dalam hati, setelah sejenak berfikir 
            Gromdin pun berteriak "Taw...Tawruhan masuklah.." dengan cepat pintu ruang singgasanapun terbuka dan terlihat Taw bergegas 
            berlutut "sendigo.. Yang mulia". "Mendekatlah Taw.. saya ingin bercerita tentang mimpi yang Rajamu ini alami beberapa hari 
            terakhir" kata Gromdin. karena kepolosan dan ke fanatikan Taw beberapa tahun terakhir memang dekat dan mengobrol dengan Raja 
            Gromdin,bahkan Gromdin sering mengusili Taw.beberapa waktu berlalu,"hal seperti itu yang Rajamu ini alami di mimpi Taw, dan 
            membuatku khawatir.." belum tuntas Gromdin berbicara Taw menyela " Saya siap menghilangkan dan menghancurkan kekhawatiran yang 
            mulia" . "dengan cara.. ?" Taw tegas menjawab "tidak tahu yang mulia...". dalam keheningan Raja Gromdin berfikir "bagaimana 
            jika aku menyuruhnya berpetualang dan mencari penyebab kekhawatiranku. alih alih mencari biang masalah. akupun berhasil mengusir 
            pembuat masalah ini, karena Taw sering membuatku frustasi dengan kebiasaannya".dengan tegas akhirnya Raja Gromdin memecah 
            keheningan " baiklah... Gha'gal Tawruhan mulai hari ini aku Raja Gromdin si Tangan Besi Mengusi... ehhh Mengutusmu berpetualang 
            dan mencari akar masalah kekhawatiran rajamu ini, carilah dan hancurkan kegelisahan rajamu ini.." Taw menjawab "Sendigo... 
            yang mulia".karena itulah si Penghancur Gha'gal Tawruhan memilai petualangannya mencari penyebab kekhawatiran Rajanya, yang 
            sebenarnya Raja Gromdin Frustasi dan mengusir Taw..