4 CHARACTER



Device: PC
Nama : Arden Elri
Race & Class:  Human/Warlock
Origin: Nalarra
Background: Arden Elri seorang human, memiliki rambut hitam sedikit kebiruan dan juga paras mata yang biru. Dia merupakan seorang yatim piatu 
            yang berasal dari wilayah NALARRA. Arden bukanlah nama aslinya nama asilnya Adalah Ridji, awalnya dirinya merupakan awak kapal 
            dari bajak laut Black Orca, dia bergabung dengan bajak laut itu ketika berumur 10 tahun, dikarenakan dirinya juga merupakan 
            yatim-piatu, dia berpikir harus bertahan hidup bagaimanapun. Hingga suatu saat dirinya dibuang oleh sang kapten karena merusak 
            barang berharga nya, dirinya dicampakan di tengah laut dengan luka tusuk yang berada di perut nya, di ambang kematian nya, 
            terdengar sebuah suara yang berkata “Belum saat nya engkau mati” Dia terbangun sudah berada di pesisir daratan, dan dirinya 
            ditemukan oleh keluarga Elri yang merupakan seorang pedagang dari wilayah lembara, mereka merawat Ridji dengan baik, hingga 
            menawarkan ridji untuk diadopsi mereka, mendegarkan kesempatan hidup lebih baik dirinyapun menerima tawaran itu dan juga dia 
            mengganti nama dari ridji menjadi Arden Elri. Suatu malam dirInya bermimpi bahwasanya ASTREYA mengalami bencana yang sangat besar 
            dimana-mana dan seketika ada seseorang dengan wujud keliatansamar berkata “WAKTUNYA TINGGAL SEDIKIT LAGI”.


Device: PC
Nama : Arno Drakthuun 
Race & Class: Goliath/Warlock
Origin: Nallara
Background: Arno Drakthuun lahir di Tribe Hastarii, salah satu suku goliath nelayan di Kepulauan Badai, Nalarra, yang hidup dari berburu ikan 
            raksasa dan monster laut di kedalaman. Di antara Hastarii, kekuatan fisik adalah segalanya, dan hanya mereka yang menaklukkan 
            Imorrath — ritual kedewasaan suku — yang diakui sebagai anggota penuh. Arno, bertubuh lebih kecil dan lemah dari kebanyakan 
            goliath, selalu diragukan kemampuannya. Kakaknya, Torkan, menjadi kebanggaan keluarga setelah menangkap seekor Imoogi legendaris, 
            simbol kehormatan bagi Hastarii. Untuk membuktikan dirinya layak, Arno berlayar sendirian menuju Palung di ujung kepulauan 
            Nalarra, tempat para pemburu percaya Imoogi terbesar bersemayam. Namun, saat melawan makhluk raksasa yang tersangkut di kailnya, 
            Arno terseret ke kedalaman dan hampir mati tenggelam… sampai mata emas raksasa muncul dalam kegelapan dan bisikan purba menjawab 
            panggilannya. Saat ia terbangun, seekor Imoogi kecil ada di sisinya — cukup untuk membuatnya lulus dalam Imorrath dan pulang 
            sebagai “pahlawan.” Sejak hari itu, Arno dihantui mimpi-mimpi aneh dan bisikan misterius: ombak hitam, bayangan raksasa, 
            dan suara yang memintanya meninggalkan pulau, mencari orang-orang tertentu, dan menjalankan tugas besar yang belum ia pahami. 
            Ketika ia menemui Shaman Veyraka, sang shaman menemukan tanda spiral samar di lengannya dan memperingatkan bahwa kekuatan ini 
            bukan berasal dari dewa laut yang biasa orang-orang Kepulauan Nalarra ikuti. Tak mendapat jawaban, Arno memutuskan meninggalkan 
            Hastarii dan berlayar keluar, menyembunyikan kekuatan barunya sementara ia mencari kebenaran tentang siapa yang memanggilnya, 
            apa arti dari mimpi, siapa orang-orang yang dimaksud, misi dan tugas apa, dan kenapa dia. 
    
Device: PC
Name: Jeyvand
Race & Class: Human/Cleric
Origin : Nallara
Background :    Jayvand seorang petugas medis d kapal Joy Sail, dia bekerja sebagai combat medic di atas kapal dan ikut pertempuran di laut, 
                dia sebenar nya bukan orang yang suka kekerasan tetapi dia lahir di tempat dimana dia di tuntut untuk melakukan itu, ibu nya 
                seorang pelacur, dan ayah nya seorang perompak yang tidak pernah dia temui,sehabis lahir dia dibesarkan oleh para cleric di 
                kuil dewa laut, masa kecil nya dia banyak belajar tentang kebaikan dewwa laut, dan dia percaya bahwa tidak semua masalah harus
                di selesaikan dengan pertumpahan darah, walau dia bekerja sebagai perompak karena tuntutan lingkungan, dia adalah orang yang 
                taat beribadah, dan taat kepada aturan di mana dia berada, (lawful good), tapi dibalik kebaikan diri nya dia akan tetap 
                mengayunkan senjata nya jika diperlukan.

Device : PC
Name : Maggoso
Race & Class : Dwarf/Monk
Origin : Nalarra
Backstory : Maggoso merupakan seseorang yang kehilangan jati dirinya, dan dia tidak mengingat apapun tentang kehidupannya di masa lalu. 
            Ada sebuah kejadian yang membuatnya dijadikan bawahan dari orang2 yang berada di wilayah nalarra. yang pada akhirnya dia 
            tidak bisa berbuat apa-apa sehingga terpaksa untuk mengikuti apa yang mereka perintahkan. singkat cerita, dia disuruh 
            oleh kapten balam untuk pergi ke wilayah pasvara guna memantau keadaan daerah tersebut. Dan pada akhirnya, maggoso memilih 
            jalannya untuk menjadi monk di kuil pasvara. namun maggoso telah terikat janji dengan kapten balam dengan tanda tatto berwarna 
            hitam di  dahinya, bahwa ia harus melaporkan keadaan dari dirinya sendiri, dan keadaan dari daerah pasvara jika diminta. untuk 
            setiap kebohongannya ke kapten balam maka ganjarannya adalah salah satu anggota tubuhnya akan otomatis hilang atau terpotong. 
            jadi maggoso menjalani kehidupan sebagai monk dibawah kendali dari kapten balam