3 CHARACTER



Device: PC
​Nama: Zuhayr 
Race & Class: Human/Paladin
Origin : Pasvara
Backstory : Zuhayr bukanlah nama lahirnya. Nama itu diberikan oleh seorang peternak unta tua yang menemukannya sebagai bayi 
            di tengah padang pasir Pasvara, dengan tangan penuh luka bakar seolah matahari sendiri telah menandainya. dan ia diberikan 
            nama Zuhayr oleh peternak itu.Sejak kecil, Zuhayr tumbuh bersama unta di padang luas, mendengar dongeng tentang matahari, 
            oasis suci, dan legenda lama. Namun, ia tak pernah cocok dengan aturan kaku suku nomaden Asyrian. Saat anak-anak lain duduk 
            diam mendengarkan doa panjang, ia lebih memilih berlari keluar tenda bermain di bawah cahaya.Hidup berpindah dari oasis ke oasis 
            membuatnya sering menyaksikan serangan bandit. Pedang, tombah dan darah bukan lah pemandangan langka bagi nya, melihat pedang 
            berkarat tersebut melintasi leher angota karavan nya dan mengambil kekayaan yang susah payah diraih ayahnya, Zuhayr menanamkan 
            keyakinan dimana senjata adalah alat kotor yang hanya bisa melukai dan tidak dapat melindungi siapapun. Zuhayr bersumpah tidak 
            akan pernah menyentuh senjata dalam bentuk apapun karena berkeyakinan tangan manusia lebih suci, karena tanganlah yang memberi 
            dan melindungi.Suatu malam, ketika kafilahnya diserang, seperti biasa Zuhayr bersembunyi dan ketakutan didalam tenda dan 
            berada disamping ayah nya, tiba tiba seorang bandit masuk dan memaksa ayahnya menyerahkan zuhayr untuk dijadikan budak. 
            Mendengar tuntutan bandit yang tidak masuk akal ayah nya mencoba melawan, tapi naas ayah zuhayr dibunuh dengan kejam didepan
            mukanya. Tertelan oleh amarah seluruh rasa takut hangus dan zuhayr tanpa pikir panjang Zuhayr meluncurkan serangan terhadap 
            bandit itu, perbedaan keahlian antara Zuhayr sangat terlihat. Zuhayr kalah telak dan Tubuhnya hancur dipukul musuh, hingga ia 
            jatuh hampir mati. Ia kembali mulai sadar saat fajar tiba, sinar matahari menyinari tubuhnya. Disaat itu kafilah nya telah 
            hangus, serta orangtua dan teman" nya kembali ke padang pasir. Dalam keputusasaan, ia mengangkat tangannya yang penuh luka ke 
            arah cahaya dan bersumpah, “Jika matahari benar benar sumber kehidupan, jadikan aku tinjumu. Biarkan aku membakar kejahatan yang 
            meracuni dunia ini.” Seketika, luka bakarnya menyala kembali, namun rasa sakit berubah menjadi kekuatan. Bara api yang menyala 
            pada tangan nya dengan janji untuk memperbaiki dunia yang telah rusak (nanti oath of vengance).
            Hari itu, Zuhayr lahir kembali sebagai seorang Paladin. Bukan melalui pedang atau doktrin, melainkan dengan tinju besi 
            (reskin warhammer).

Device: PC
Nama : Verde Sirmeon
Race & Class: Human/Monk
Origin: Pasvara
Background: Verde dibesarkan di bawah teriknya matahari gurun Pasvara, di mana setiap tetes air adalah anugerah dan setiap nafas angin 
            membawa cerita dari masa lalu. Sebagai seorang anak, Verde tidak hanya belajar cara merawat unta, tetapi juga cara membaca 
            pergerakan bintang dan tanda-tanda kecil di pasir, pelajaran yang diajarkan oleh suku nomadennya.Verde hidup di bawah 
            kepemimpinan Amir Zaid, seorang pemimpin yang bijaksana dan adil, yang memastikan suku tetap bersatu dalam kerasnya gurun. 
            Keluargamu, seperti kebanyakan orang Pasvara, adalah peternak unta dan pengrajin kulit yang terampil. Verde menghabiskan 
            hari-harinya dengan mengukir pola-pola rumit pada kulit hewan, sambil mendengarkan kisah-kisah kuno tentang peradaban yang 
            terlupakan di bawah pasir.Di Pasvara, semua masyarakat  memiliki keyakinan sebagai Pemuja Matahari. Verde percaya bahwa matahari 
            adalah sumber kehidupan dan kekuatan, dan ritual harian adalah bagian tak terpisahkan dari hidup masyarakat Pasvara.Kehidupan 
            Verde berubah drastis ketika suatu malam, badai pasir besar mengungkap sebuah Mata Air Suci yang tersembunyi. Dekat mata air 
            itu, Verde menemukan sebuah kuil kuno yang terkubur. Di dalamnya, Verde menemukan gulungan dan petunjuk yang mengarah pada 
            rahasia monk yang sudah lama hilang.Gulungan itu mengajarkannya cara menyalurkan energi vital dari dalam tubuh, mengendalikan 
            napas, dan mengubah tubuh menjadi senjata. Dengan bimbingan gulungan itu, Verde mulai berlatih sendirian, menggabungkan pelajaran 
            dari peradaban kuno dengan kebijaksanaan yang kamu miliki. Gerakan Verde menjadi secepat kilat gurun, dan setiap serangannya 
            sekuat panasnya matahari siang.Kamu menyadari bahwa Mata Air Suci bukan hanya tempat suci, tetapi juga sebuah sumber energi 
            spiritual yang memungkinkamu untuk melatih seni beladiri yang tersembunyi.Sebagai seorang nomaden dari Oase Terakhir, Verde 
            merasakan ikatan yang kuat dengan tanah asalmu. Verde melihat Astreya yang terfragmentasi dan mengalami penderitaan yang mirip 
            dengan apa yang bisa terjadi pada Pasvara jika Mata Air Suci mereka mengering. Oleh karena itu, Verde ingin menemukan 'mata air' 
            baru, atau sumber energi sihir yang bersih, untuk membantu membangun kembali peradaban yang hancur.Tujuannya adalah untuk menjadi 
            simbol harapan dan pemulihan, mirip dengan Mata Air Suci yang memberimu kekuatan. Kamu ingin menyatukan berbagai fragmen dunia, 
            tidak dengan sihir kuno, tetapi dengan ajaran persatuan dan ketangguhan yang kamu pelajari dari kehidupan nomaden.

Device: PC
Nama : Ramad Maruf
Race & Class: Human/Monk
Origin: Pasvara
Background: Ramad Maruf merupakan seorang pemuda yang besar di keluarga peternak unta. Sejak kecil ia sudah diajarkan bagaimana cara merawat 
            dan membesarkan unta. Suatu ketika, salah satu untanya terlihat lemas, menyadari hal itu, Ramad memberikan obat yang biasa ia 
            berikan kepada unta2 yang sakit. akan tetapi, bukannya sembuh, yang terjadi adalah unta yang sakit semakin bertambah, dan unta2 
            mulai menjadi kurus. menyadari ada yang tidak beres, Ramad berencana meninggalkan Rakyat Nomad Asyiran untuk pergi ke Shirana. 
            dengan tujuan meminta bantuan ke Ratu Aruna, Sang Penjaga RImba untuk meramu obat untuk unta untanya yang terkena penyakit 
            misterius. ia pun membawa salah satu untanya yang terlihat masih kuat melakuka perjalan pergi menuju Shirana.