4 CHARACTER



Nama: Sena
Race & Class: Halfling/Monk
Origin: Hijrana
Backstory:
 Sena adalah seorang Halfling Monk dari Hijrana. Ia tinggal bersama kakak perempuannya Nirmala, kedua orang tuanya menghilang saat Sena 
 masih kecil. Rumor mengatakan kedua orang tuanya hilang karena sihir jahat yang pernah menyerang. Kesehariaannya selain berlatih ilmu 
 beladiri dan tenaga dalam, ia juga menemani dan membantu kakaknya untuk mencari herbal di rawa. Sena adalah adik yang kuat, ambisius, 
 baik hati tetapi juga tidak banyak bicara (hal ini termasuk cara latihannya melatih tenaga dalam). Namun terkadang ia juga ceroboh karena 
 rasa keingintahuannya sendiri. Ia berteman dengan banyak hewan di rawa.Tekad Sena adalah untuk bertambah kuat demi melindungi Kakaknya 
 dan penduduk Hijrana dari ancaman bahaya yang mungkin saja bisa terjadi. Dan ia ingin tahu kemana sebenarnya kedua orang tuanya menghilang. 
 Sena dan teman2nya kerap kali menerima misi dari Raja Bhaskara dan mereka seringkali menyelesaikannya dengan baik. Di dalam diri Sena ada 
 sedikit keyakinan bahwa ancaman sihir jahat akan datang cepat atau lambat, jadi dia harus selalu siap dan berlatih.

Device: PC
Nama : yosha
Race & Class: Human/Monk
Origin: Hijrana
Background: Yosha adalah seorang murid di clan yang menganut kepercayaan light lotus yang berada di pegunungan hijrana yang dekat dengan 
            danau. Dalam clan tersebut lebih banyak menghasilkan cleric dan paladin. Yosha memiliki tubuh yang kuat dan dia berkeinginan 
            untuk menjadi paladin, akan tetapi dia tidak memiliki visi tentang berpedang dan jika dia memilih cleric, dia masih rata-rata 
            kebawah pengunaan spel. Tapi suatu ketika saat yosha pergi ke perpustakaan untuk meningkatkan skillnya, dia tidak sengaja 
            menemukan buku yang lusuh yaitu tentang penguasan monk dan mulai membacanya. karena saat ini di clan, yosha tidak pernah melihat 
            tetua yang menggunakan monk. Saat membaca, tiba-tiba ada penyerangan dan penjaga perpustakaan memberitahu kita untuk lari. Yosha 
            tanpa sadar kabur ke hutan dan membawa bukunya. Saat dia kembali, clan sudah hancur lebur..yang akhirnya yosha terpaksa berkelana 
            dan berlatih dalam hutan yang hanya berbekal buku dan barang sisa-sisa clan yang ditemukannya

Device: PC
Nama : Thimble 
Race & Class: Halfling/Monk
Origin: Hijrana
Background: Thimble lahir di desa kecil di tengah daerah berawa di Wilayah Hijrana. Desa itu dihuni oleh ras halfling yang tidak terlalu 
            banyak dengan sebagian besar dari mereka bekerja sebagai pengumpul herbal. Ia dibesarkan di sebuah gubuk herbal oleh neneknya seorang diri. 
            Dari kecil, Thimble telah belajar cara mengumpulkan dan meracik obat sederhana. Seiring bertambahnya usia, neneknya mulai terlalu lemah untuk 
            mengelola gubuk hingga akhirnya Thimble diwariskan gubuk tersebut dan mengambil alih pekerjaan sehari-hari.Sehari hari, Thimble terus berlatih 
            kemampuan meracik sekaligus kemampuan tubuhnya seorang diri. Meski begitu, Thimble masih sering meminta nasihat neneknya, menjadikan tabib di 
            desa tersebut. Namun waktu tak bisa ia hentikan. Neneknya jatuh sakit, semua ramuan dan latihan bertahun-tahun yang telah ia pelajari tak mampu 
            menyelamatkan satu-satunya keluarga yang ia miliki. Kehilangan itu membuat Thimble sadar bahwa ilmunya masih terlalu sempit.Dengan berat hati, 
            ia menutup sementara gubuk peninggalan neneknya dan berangkat ke Lembara dimana pusat peradaban berada. Ia berharap dapat menemukan pengetahuan 
            herbal, seni tubuh, dan penyembuhan baru di kota penuh informasi ini. Thimble bertekad untuk suatu hari dapat membuka kembali gubuk itu dengan 
            pemahaman yang lebih matang agar kegagalan pahit yang menimpa neneknya tak lagi terulang. 

Device: PC
Nama : Eryth Fugax
Race & Class: Halfling/rogue
Origin: Hijrana
Background: Seorang pemuda pengumpul herbal, metode pengumpulan dan pengetahuan herbal dipelajari dari orang tuanya. Eryth menyukai 
            serangga, jadi sembari mengumpulkan herbal rawa, ia sering mengamati serangga. Setiap serangga ia tulis dan sketsa 
            dalam sebuah buku kecil, jurnal serangga miliknya. Rutinitasnya mengamati serangga, membuatnya memiliki kemampuan untuk 
            mengendap-endap dan bergerak dengan pelan. Hal ini agar ia bisa mengamati serangga dari dekat dan membuat sketsanya. Ia merasa, 
            mungkin semua serangga di sekitar wilayah pengumpulan herbalnya sudah ia buat sketsanya. Ia pun berpikir untuk berpetualang dan 
            mengumpulkan pengetahuan tentang serangga dari setiap penjuru wilayah