12 CHARACTER



Device: PC
Nama: Saeland
Race & Class : Goliath/Barbarian
Origin : Gelvara
Backstory : Saeland merupakan anak dari kepala suku pemukiman Goliath yang tinggal di pegunungan dingin Gelvara. Disana ada beberapa 
            macam Goliath dengan keturunan yang berbeda, namun yang paling sering ditemui berupa keturunan dari Frost dan Stone Giant.
            Sejak kecil Saeland sering dipuji akan ketangkasannya dalam bertarung, hingga saat menginjak dewasa dia menjadi primadona bagi
            para Goliath disana, walaupun begitu dia tidak memiliki banyak pengalaman bertarung yang sebenarnya diluar sana. Sehingga dia 
            diutus untuk mencari pengalaman lebih agar dia mampu mewariskan ayahnya sebagai kepala suku yang pantas.



Device: PC 
Nama: Uzak "Penggaruk" Handal
Race & Class: Goliath / Paladin
Origin: Gelvara
Backstory:  Seorang yatim piatu dari pegunungan salju Gelvara yang dingin dan tertutup salju selamanya. Ia hidup mandiri sejak berumur 5 tahun, 
            ayah dan ibunya meninggalkan ia saat itu untuk berburu namun sayangnya tidak pernah kembali. Ia sempat turun untuk ke pemukiman 
            namun semua orang takut dengan kehadirannya yang berbentuk besar tidak seperti manusia pada umumnya sehingga ia tidak tahu apa 
            yang terjadi dengan orang tuanya sampai saat ini, yang bisa ia lakukan hanya bertahan hidup di pegunungan salju Gelvara.

Device: PC
Nama : Masbro
Race & Class: Orc/Ranger
Origin: Gelvara
Background: masbro seorang orc yang tidak tega membunuh hewan sehingga sewaktu kecil selalu di olok olok lemah karena dia tidak pernah ikut 
             berburu. di suatu ketika dia diam-diam masuk ke dalam hutan untuk mencoba memberanikan diri berburu. keadaan matahari berada dia 
             atas kepala, dia bertemu hewan buas, saat mas bro sudah bersiap menyerang hewan tersebut menoleh dan membuat mas bro terpaku diam 
             ketakutan. hewan buas tersebut langsung menerjang ke arah mas bro ketika mas bro bisa bergerak hewan tersebut sudah berada di 
             depan matanya. secara tiba-tiba panah melesat dan membuat hewan tersebut mati. dari balik semak semak muncul orang asing yang 
             bukan dari desa tempat dia tinggal, bertubuh tinggi besar dengan panah di tangannya. dia berbicara ke mas bro “gila berani banget 
             masuk hutan sendirian. ayo sini ku antar pulang” masbro mengikuti orang tersebut. ketika perjalanan pulang masbro bercerita kenapa 
             dia masuk ke hutan. orang tersebut kaget dan berkata “Tidak peduli apa yang mereka katakan, tidak peduli apa yang mereka pikirkan, 
             lakukan hal yang menurutmu benar.” masbro tertegun mendengar kata kata dari orang tersebut, orang asing itu berbicara lagi 
             “ah maaf aku buru buru, desamu sudah dekat, aku pergi dulu, siapa namamu? ah lupakan, kupanggil saja kau masbro. kalau kau ingin 
             bertemu denganku lagi berpetualanglah, hati hati ya masbro selamat tinggal” orang tersebut pergi dengan cepat pada titik itu 
             masbro ingin menjadi seperti penyelamat hidupnya dan mulai saat itu juga dia mengadopsi panggilan masbro dari orang tersebut.

Device: PC
Nama : Vargan son of Drogath
Race & Class: Goliath/Babarian
Origin: Gelvara
Background: Vargan adalah seorang goliath yang ditinggalkan oleh orang tuanya. Ia ditemukan oleh pasangan orc dari suku yang berdiam di 
            Gelvara. Ronan ditemukan oleh ayah angkatnya, Drogath, saat sedang melakukan perburuan serigala di tengah badai salju yang 
            dahsyat. Karena Ronan adalah keturunan frost giant, ia mampu bertahan dalam badai tersebut, dan dari situlah nama Vargan diberikan 
            (berarti “serigala” dalam bahasa Nordik). Drogath dan istrinya, Thura, merawat Vargan dengan sepenuh hati bersama ketujuh kakak 
            angkat orc-nya. Keluarga besar ini hidup bersama suku orc kecil di tengah pegunungan salju, tempat di mana kehidupan keras 
            menuntut kekuatan ekstra hanya untuk bertahan hidup. Walau keras, Vargan dibesarkan dengan kasih sayang, dan keluarganya 
            menganggapnya sebagai darah daging sendiri.Sejak kecil, setiap anak di suku sudah diberi peran untuk berkontribusi kepada 
            komunitas seperti pandai besi, pembuat baju, bertani, atau menambang. Namun, Vargan tidak menunjukkan bakat dalam peran-peran 
            itu, ia hanya pandai berkelahi karena fisiknya yang besar sebagai goliath. Dalam tradisi orc, anak yang berumur 14 tahun 
            (sudah hampir dewasa)wajib memberi kontribusi; jika tidak, mereka akan diusir. Semua kakak Vargan sudah memiliki perannya 
            masing-masing—Grashnak sebagai kepala penambang batu yang keras kepala namun pekerja keras, Howlak sebagai pemburu utama 
            yang menyediakan daging, Fenruk sebagai pembuat ramuan dari jamur dan akar, Skollash dan Morwarg sebagai pandai besi pembuat 
            senjata dan peralatan, Raglolf sebagai pembuat baju dari kulit binatang, serta Druvolf sebagai penggembala serigala peliharaan 
            suku. Sementara Vargan tidak memiliki peran, membuat kedua orang tuanya khawatir ia akan diusir pada usia 14.
            Namun, tepat di hari ulang tahunnya ke-14, kejadian aneh terjadi: sebuah tato berbentuk serigala muncul di bahu kirinya. 
            Vargan tidak sadarkan diri, dan orang tuanya membawanya ke shaman suku. Sang shaman menjelaskan bahwa tato tersebut adalah 
            tanda dari Dewa yang disembah desa mereka, sekaligus sebuah ramalan bahwa Vargan harus meninggalkan desa, menjelajahi tujuh 
            tanah dunia yang berbeda, dan mengumpulkan kekuatan untuk menyelamatkan desa dari ancaman besar suatu hari nanti. Vargan menerima 
            ramalan itu tanpa ragu karena menyangkut keselamatan desanya. Orang tuanya pun memberi restu, menganggap ini sebagai tugas 
            terhormat. Hari keberangkatan pun tiba. Orang-orang suku melepasnya dengan senyuman, sementara keluarganya memberi bekal 
            masing-masing: Grashnak memberikan batu berkilau, Fenruk memberikan potion dalam botol unik, Skollash dan Morwarg membuatkan 
            kapak dengan ukiran serigala, Raglolf memberikan perisai dari bulu tebal, Druvolf memberikan seekor serigala pintar bernama 
            Fenrir, dan kedua orang tuanya menghadiahkan kalung dengan lambang suku yang selalu ia pakai.
            Sejak saat itu, Vargan tumbuh menjadi pribadi yang selalu ingin membantu orang lain, mengingat dirinya dulu dianggap tidak 
            berguna dan kersanya kehidupan bersalju membuatnyan terbiasa tolong menolong. Ia tidak peduli pada konsep uang karena merasa 
            bisa bertahan hidup selama ada hutan. Vargan cukup asing dengan dunia luar, entah itu teknologi, sosial, ataupun pemerintahan. 
            Dengan tekad kuat, Vargan berkelana untuk mengumpulkan kekuatan yang ia bisa, agar suatu hari nanti ia dapat kembali dan 
            menyelamatkan desanya. Kini ia mengembara di Astreya, mencoba memenuhi ramalan sang shaman.

Device: PC
Nama : Ballaros
Race & Class: Dragonborn (White Ancestry)/Bard
Origin: Gelvara
Background: Tanah kelahiranku adalah Gelvara, sebuah dataran beku dimana kapak lebih dihargai daripada kata-kata, dan kehangatan api unggun 
            adalah kemewahan terbesar, maka tak aneh bila sisikku putih, sewarna dengan salju Gelvara. Sebagai seorang Dragonborn di antara 
            klan-klan Frostborn yang tangguh, aku selalu sedikit berbeda, bukan hanya karena sisikku, tapi juga karena jiwaku. Ketika anak-anak 
            lain belajar melacak jejak hewan buas di salju atau menambang kristal es, aku justru lebih tertarik mendengarkan "nyanyian" 
            alam tundra, suara angin yang bergemuru melewati puncak es dan gema suara glasier yang retak di kejauhan. Aku mungkin bukan 
            pemburu terhebat, tapi akulah yang memastikan kisah perburuan hebat mereka tidak akan pernah dilupakan, melantunkan balada para 
            pahlawan klan di tengah malam yang dingin.Namun, lagu yang sama bila diulang terus akan terasa hambar. Kisah Gelvara memang agung, 
            tapi aku tahu itu hanya satu bait dalam lagu dunia yang jauh lebih besar. Dengan restu para tetua, aku pergi bukan untuk harta, 
            melainkan kisah. Aku ingin menyaksikan keajaiban dan perbuatan hebat, Agar kelak aku pulang membawa balada baru yang menghangatkan 
            Gelvara melampaui dinginnya salju


Device: PC
Nama : Lip Zig
Race & Class:  Human/Fighter
Origin: Gelvara
Background: LipZig sebenarnya tumbuh dari kecil di Nalarra, sejak kecil ia menjadi budak bajak laut di kapal bernama Mumford dengan kapten 
            keji bernama Buto. Hingga suatu saat  kapal bajak laut ini mengalami krisis makanan dan badai es di sekitar lautan Gelvara. 
            Yang memaksa LipZig kecil untuk menyelamatkan diri dan memanfaatkan situasi untuk kabur dari kapal. singkat cerita ia berhasil 
            kabur dengan skoci di perairan dingin di tengah badai es. terdampar di Gelvara hampir mati kedinginan dan di selamtkan oleh Jaya 
            Volkov. Mulai saat itu LipZig mengikuti Jaya dan menjadi seorang  pasukan pemburu hewan liar hingga saat ini.

Device: PC
Nama : Darius
Race & Class: Goliath/Fighter
Origin: Gelvara
Background: Gideon Berasal Dari Sebuah Suku Goliath Yang Ada Di Pedalaman Negeri Salju Gelvara Suku Yang Mementingkan Kekuatan 
            Atas Segalanya, Dia Disuruh Oleh Kepala Sukunya Untuk Pergi Keluar Gelvara Untuk Melakukan Perjalanan, Sebuah Tradisi 
            Yang Harus Dilakukan Olehnya , Untuk Mengukur Betapa Tanggungnya Dirinya, Gideon Menerima Misi Itu Dengan Lapang Dadah , 
            Karena Dia Tau Dirinya Pasti Bisa Melakukannya

Device: PC
Nama : Elyzerium
Race & Class: Dragonborn/Babarian
Origin: Gelvara
Background: aku adalah ras naga frost silver dengan cacat dimata kanan mengalami kebutaan setengah yang mengakibatkan mata aku sebelah 
            berwarna abu abuu dan mata kiri berwarna biruu seperti crystal oleh karena itu aku dikucilkan oleh ras aku sendiri, 
            baik keluargaa sahabat dan kerajaan ku dikarenakan mereka menganggapku lahirnya sang petaka karna baru kali ini ada 
            kejadian mata cacat abu abu dari lahir, aku terlahir di sebuah desa bernama Glacira’s Roost di negeri Gelvara kehidupan ku 
            edari awal sudahh tidak baik. aku merupakan anak terakhir dari 3 bersaudara, 2 kakak ku yang merupakan pengawal ke kaisaran di 
            negeri kami yang bernama Gelvara, ketika aku belum lahir mereka sangat berharap dan berexpetasi besar terhadap diriku yang 
            merupakan naga jantan, namun ketika terlahir mereka sangat kaget dengan kehadiran sesosok anomali diriku yang ternyata cacatt 
            dari lahir yaitu kebutaan total di mata kanan aku, semua sedih dan emosi atas kelahiran diriku dan di sangkutpautkan dengan 
            bencana yang sering terjadii dan akhirnya aku mendapat julukan si naga petaka yang cacat.Akibat hinaan dan hujatan yang 
            dilontarkan kepada diriku, akhirnya aku memutuskan untukk berkelana ke seluruh penjuru astreya, mencari kekuatan dan menopang 
            rasa dendam dalam diriku yang sangat dalam kepada ras ku sendiri

Device: PC
Nama :  Mikhail Frostveil
Race & Class: Human/Paladin
Origin: Gelvara
Background: Mikhail adalah seorang noble keponakan Raja Jaya Volkov dari Gelvara. Tidak pamannya mewarisi kekuatan Frostborn, Mikhail 
            tidak terlahir dengan karunia darah es. Ia sering dibandingkan dengan pamannya yang merupakan ketua Gelvara. Karena ia 
            merasa lelah dengan beban tersebut, ia memilih untuk pergi ke pusat kota Astreya untuk menempuh pendidikan, untuk menimba 
            ilmu bertarung, diplomasi, dan sejarah negeri Astreya.Selama studinya, ia menemukan banyak sekali ilmu mengenai cerita yang 
            menyingkap bahwa bencana lama yang memecah Astreya pernah benar-benar berakhir, melainkan hanya tertidur, menunggu waktu untuk 
            bangkit kembali.Kini, ketika tiap daerah mulai diguncang bencana aneh, paman memanggil Mikhail untuk pulang ke Gelvara. Meski 
            tidak memiliki kekuatan es, Mikhail membawa senjata lain: ilmu, tekad, dan hubungan dengan bangsa lain.Ia tidak hanya berjuang 
            demi keluarganya, tapi juga demi Astreya sebelum kehancuran melahap segalanya.

Device: PC
Nama : Ratel Sphyra 
Race & Class: Orc/Barbarian
Origin: Gelvara
Background: Seorang pemuda terlihat berdiri dengan rompi tipis dan celana pendek di tengah-tengah hujan salju. Ia berdiri di bagian depan 
            kelompok pemburu, mengangkat kedua tangannya, dan berteriak ke arah Rusa Besar di depannya "Hraarrhhh!!". Lalu menerjang 
            dan bergulat dengan rusa itu. Para pemberu di belakang hanya bersorak ramai, beberapa merasa pemuda itu agak gila. 
            Pernah ada orang bertanya alasan Ratel tidak menggunakan baju tebal meski cuacanya dingin. Ia bilang, "rasanya, semakin banyak 
            bagian kulit yang bersentuhan dengan alam, semakin ia merasa sehat dan kuat, hahaha!". Ada orang yang pernah memberitahu bahwa 
            alam, cuaca, dan hewan di luar wilayah Gelvara berbeda. Mendengar itu Ratel berpikiran untuk berpetualang untuk merasakan alam 
            di wilayah lain.

Device: PC
Nama : Thyra Stonesong
Race & Class: Human/Cleric
Origin: Gelvara
Background: Thyra Stonesong lahir di Gelvara tepatnya di Echo hall sebuah tempat yang hanya di ketahui oleh Jaya Volkov yang mencatat 
            sejarah masa lalu di Gelvara, tapi suatu hari ibunya pergi untuk berkelana mencari catatan sejarah masa lalu yang hilang, 
            tetapi sudah 10 tahun lamanya.. ibunya belum kembali juga

Device: HP
Nama : Einar Skarfrost PC
Race & Class: Human/Barbarian
Origin: Gelvara
Background: Di tanah beku Gelvara, lahirlah Einar Skarfrost dari suku Frostborn. Sejak kecil Einar tumbuh dengan keras sebagai anak 
            dari seorang pemburu hewan liar. Dia belajar cara memburu dan mengahadapi berbagai hewan liar.Saat Einar menginjak usia 
            dewasa dia merasakan sesuatu mengalir dalam darahnya, yaitu amarah(Rage). Bukan hanya gejolak emosi tapi merupakan perwujudan 
            dari keganasan predator.  Dalam kepercayaannya terhadap Roh Es, dia melihat amarah(Rage) sebagai kekuatan dari leluhur.Suatu 
            saat klannya terancam oleh gelombang binatang luas yang dipanggil oleh badai salju. Hal ini membuat amarah di dalam Einar meledak. 
            Dia menerjang sendirian, setiap ayunan kapaknya membawa kekuatan penghancur. Sama seperti namanya seorang prajurit yang bertarung 
            sendirian dia pun dikenal sebagai peling Gelvara.Einar tahu bahwa leluruh menuntut keberanian dalam amarahnya. Roh Es yang ia puja 
            berbisik tentang bahaya yang lebih berbahaya, badai lain menunggu untuk dihadapi. Dengan membawa nama Skarfros, ia meninggalkan 
            sukunya untuk menorehkan namanya di dunia, bukan lagi sebagai pemburu hewan liar tapi sebagai prajurit yang diberkati leluhur dan 
            dituntun oleh Roh Es. 
